[Programa con subtítulos en español]
[El Sol a mi Lado]
[Episodio 19]
¿Cuándo me van a decir lo de ustedes dos?
No quería ocultártelo.
Es que estábamos borrachos.
Joder, Liang Shanshan.
Se trata del impulso fisiológico y no es nada, ¿verdad?
Hay tantos hombres y mujeres en el mundo.
¿Por qué ustedes dos tuvieron relaciones sexuales?
Ustedes dos son geniales.
¿A alguno de ustedes
le importa cómo me siento?
Tan pronto como me divorcié de él,
tuvieron relaciones sexuales.
¡Qué rápido!
Ese día me llevaste al restaurante,
al centro comercial a comprarme muchas cosas
y al KTV
para presentarme a un grupo de chicos.
Estaban juntos en aquel entonces, ¿verdad?
¿Y si no se lo pregunto?
Si no se lo hubiera preguntado,
ustedes dos me lo habrían ocultado, ¿verdad?
¿Sabes, Liang Shanshan?
No importa cuántos obstáculos me pongan los clientes,
no importa lo grave que sea el problema de la empresa,
nunca he tenido miedo.
Porque sé que mientras mire hacia atrás,
ustedes dos estarán detrás de mí.
¿Qué dijiste cuando me divorcié?
Dijiste que nunca me dejarías sola.
Y luego hiciste esto a mis espaldas.
Ustedes dos son
las personas
en las que más confío.
Pues, ahora...
Me parece que
los he perdido a ustedes dos al mismo tiempo.
Sé que no soy una buena persona.
Me gusta divertirme
y no tengo principios.
Aunque ustedes dos están divorciados,
no debería enamorarme de Xue.
Jian Bing.
Todo esto es mi culpa.
Lo siento.
Lo que has dicho no es muy sincero.
¿Has olvidado que soy directora?
A mí no me vengas con esas tonterías.
Sé sincera.
¿Por qué?
Cuando era niña,
mi padre estaba en la cárcel
y mi madre vendía pescado para ganarse la vida.
Todos los compañeros de clase
no querían sentarse a mi lado.
Y nadie quería hablar conmigo.
Creían que
olía a pescado.
Solo Xue
quería ser mi compañero de mesa.
Luego supe que tenía rinitis.
Desde que era niña, pensé que
no importaba lo que hiciera,
podría soportarlo.
Puedo hacer cualquier cosa por él.
Bienvenidos.
- Gracias.
- Pasen.
Come más carne.
¿Quién come más carne?
Xue.
Hola.
Liang Shanshan. Pues, siéntate.
Déjame presentarte
a mi novia.
No.
Más concretamente,
mi prometida.
Bueno, rápido.
Muéstrale el anillo.
Brillando.
Ella es Liang Shanshan.
Llevo muchos años trabajando con ella.
Es como mi hermano,
excepto que no tiene barba.
Hola, me llamo Jian Bing.
Xue siempre me habla de ti.
Señor Liang.
Hola.
No ha dicho nada bueno de mí, ¿verdad?
Son cosas buenas.
Es tan hermosa. No puedo creer que la llames señor.
¡Qué orejas!
Comamos, ya se enfrían.
¿No comemos asados?
- Todos son platos fríos.
- Pide más.
Bien, bien, bien.
El menú, por favor.
¿Qué quieres comer?
Hola.
Carne de res.
Aquí tiene el menú.
Dámelo.
Pide más.
No me ahorres dinero. Yo invito.
Entonces pedimos todos los platos.
Mira, mira.
Esta ternera es buena.
Dame uno.
Pide tú misma.
Deja de fumar, ¿de acuerdo?
¿No lo hemos acordado?
Bien, bien.
Ya no fumo.
Tú también.
¿Cuántos años tienes y sigues fumando?
Aprende de mí. Deja de fumar.
¿Por qué tiraste el suyo?
Tenemos que dejar de fumar juntos.
Nunca he visto a Xue así.
Tan obediente.
Por fin hay alguien que pueda controlarte.
Ella no me controla. Nunca trata de controlarme.
No se siente celosa y es muy razonable.
Piensa en cómo filmar anuncios todos los días.
Es muy adorable, ¿no?
En el peor de los casos, te abandonaré.
¿Cómo te atreves? Te romperé la pierna.
Adorable.
Hoy es un buen día.
Tengo que traer a mi novio aquí.
Está bien.
Celebremos juntos.
¿Cuál novio?
¿Qué te importa?
De todos modos, tengo muchos.
Pedimos brochetas de ternera.
Hagamos un banquete de carne de res.
Este camarón debería ser bueno.
He estado enamorado de él
desde ese momento.
Mis sentimientos por él
nunca han cambiado.
Durante tantos años,
me ayudaste a resolver muchos cabrones.
Nosotras dos
nos ayudamos mutuamente.
¿Recuerdas a Wensen?
Bueno, déjame presentarles
a mi novio.
¿Cuál es tu apellido?
Chen.
Chen Wensen.
Vincent.
Este es Xue Yiming, mi viejo compañero.
Esta es...
Jian Bing, su prometida.
Hola a todos.
Hola.
¿Cuándo te convertirás en león?
No son de la misma generación. Déjalo.
Es demasiado joven para entenderlo.
Vamos.
Salud.
Venga.
Vamos a celebrarlo.
Les deseo
llevar una vida conyugal feliz hasta la vejez.
Gracias.
Señor Liang, amigos para siempre.
¿Podemos comer carne?
- Venga.
- Bueno, comamos carne.
Una vez lo golpeaste.
De hecho, esto me conmovió mucho.
Desde pequeña,
fui yo quien protegió a los demás.
Nadie me protegió.
Eres la primera.
Por eso,
eres mi única amiga
en este mundo.
Suena muy real.
Tú y Xue
son las personas más importantes de mi vida.
Nunca quise hacerte daño.
Es decir,
estás esperando a Xue Yiming
toda tu vida.
¿Verdad?
No esperaba que ustedes dos se divorciaran.
Tampoco quiero salir con él.
Pero realmente lo quiere.
Bien.
Él te pertenece.
¡Xue Yiming!
Pasa.
A partir de hoy, trata bien a Liang Shanshan.
Nuestra empresa no necesita ningún cambio, ¿verdad?
No.
Bien.
Seguiremos siendo amigos.
Traten de no presumir demasiado de su pareja.
Cualquiera en esta situación
necesita tiempo para acostumbrarse, ¿verdad?
Gracias.
Se ha pasado página.
¿Qué estás haciendo?
Estás perdiendo el tiempo, ¿verdad?
Te pedí que practicaras el piano.
Está bien.
Levántate, levántate.
¿Qué quieres hacer?
¿No quieres jugar?
Jugaré contigo.
Vamos a improvisar.
Escucha bien.
¿Qué te parece?
¿Está bien?
¿Lo escribiste tú?
Sí.
Justo ahora.
Por eso se llama improvisación.
Es tu turno.
- Pruébalo.
- Muy bien.
No está mal.
El portamento es muy anticuado.
No digas tonterías.
¿Has tocado
esta parte?
Mira bien.
Venga.
Si no puedes, no te fuerces.
Lo intentaré.
Bien.
Has progresado mucho últimamente.
Más o menos.
No olvides que
la improvisación es tu punto fuerte.
Pero también necesitas fortalecer los ejercicios básicos.
Ya lo sé.
Puedes irte.
¿A dónde?
A jugar.
¿No te lo dije?
Siempre y cuando jugar al hockey sobre hielo no retrase tu práctica
y tu viaje al extranjero,
te apoyaré.
Yo
te apoyo.
¿En serio?
Gracias, tío.
Tú y Jian Shuang,
no olviden hacer sus deberes.
No te preocupes. Tan pronto como terminemos de jugar, los haremos.
Mírate.
Tienes compañía para estudiar y jugar.
Por cierto,
¿su hermana no te ha contactado últimamente?
No.
La última vez acordamos cenar otro día.
No sé qué día será.
¿Nunca has estado enamorado?
Para los adultos, otro día significa no comer juntos.
Es decir, te ha rechazado.
- Ya, ya.
- Es que no quiere volver a verte.
Bueno, ya lo sé.
¿Quieres que te ayude?
Tu idea no ha funcionado.
Olvídalo.
Sí, olvídalo.
No tengo tiempo.
Tengo que ir a la pista de hockey sobre hielo.
Dime si tienes alguna idea.
Creo que
tienes que
hacer lo que quiera.
Cuando sea necesario,
aprovecha sus identidades como tío y hermana.
Me voy.
¿Saben
por qué el capitán trata tan bien a Jian Shuang?
¿Por qué?
Ellos dos están...
¿Están enamorados?
Baja la voz.
Lleva auriculares, ¿no?
¿Puede oírlo?
¿En serio?
Claro que sí.
Lo he visto varias veces.
Después del entrenamiento,
los dos estudian juntos.
El capitán la lleva a casa en moto.
Piénsenlo bien.
¿Qué tipo de relación puede ser así?
Ahora lo entiendo.
Jian Shuang ya tiene el respaldo.
¡Qué gusto tiene el capitán!
¿Por qué le gusta ella?
Mira.
No está buena.
No parece una chica.
Tonterías.
Será la novia del capitán.
Si el capitán y ella están enamorados,
no nos prestará
atención a nosotros tres.
Su enfoque está en ella.
Jugamos bien o mal...
¿Verdad? Nosotros tres...
¿Han terminado su entrenamiento?
¿Has terminado la audición?
Acabo de terminarla.
Condiscípulo.
No participaste en los entrenamientos anteriores.
¿Qué hiciste?
Eso no es asunto tuyo.
El condiscípulo debe estar enamorado, ¿verdad?
No digas tonterías.
Ya es tarde. Pueden irse.
Voy a practicar solo.
Vamos.
Bien.
Tomemos una foto juntos.
- ¡Rápido!
- No olvides las cosas.
Está en la mochila.
Ayúdame a tomarlo.
- Vamos.
- Nos vamos.
Adiós, condiscípulo.
Despacio.
Te acompaño.
No hace falta.
Si vuelves tarde, no habrá agua caliente en el dormitorio.
Te acompaño.
Bien.
¿Qué estás esperando?
Cámbiate de ropa.
Sí.
La fase de grupos está a punto de comenzar.
Voy a intensificar el entrenamiento
y compensar todo lo que me he perdido
para no convertirme en una carga para todos.
Puedes
estudiar sola
para prepararte para el examen final.
No tienes que
practicar conmigo todos los días.
Bien.
Además,
no te tomes a pecho lo que han dicho ellos.
Es una broma.
No me lo tomo a pecho.
No quiero hacerles caso.
Entonces yo...
Pues.
Me voy.
Hola.
Hola, hola.
¿Es Sheng Yang?
Soy yo.
Te he llamado para informarte.
Hemos leído tus datos.
Puedes venir a nuestra entrevista, ¿sí?
¿Hola?
Por supuesto.
Además, se ha enviado el cuestionario
a tu correo electrónico.
La entrevista debe ser la semana que viene.
¿Está bien?
Me da igual.
Perdone.
Me gustaría
hacerle una pregunta.
Dime.
Es que...
Sobre investigaciones de mis antecedentes.
Investigaciones de tus antecedentes.
Ya hemos llamado
al Sr. Yu de Publicidad de Julio.
El Sr. Yu
te ha estado elogiando,
diciendo que eres muy capaz.
En general,
es una evaluación muy positiva.
Bueno, eso es todo.
Bien, lo entiendo.
Gracias a usted. Adiós.
Adiós.
[Jian Bing
Sheng Yang: ¿Estás bien?]
Sheng Yang: No tuve tiempo de agradecerte por recomendarme el trabajo ese día.]
[Jian Bing
Sheng Yang: La mujer en la última llamada realmente no la conozco]
Sheng Yang: ¿Cómo está tu herida?]
[Jian Bing]
[Lin (asistenta de Jian Bing)]
[Sheng Yang: Hola, disculpa. ¿Está ocupada la directora Jian?
Yuan, Yuan.
Hay gotas de agua en la lente, sécalas.
OK, recibido.
Ahora lo hago.
Esta lluvia tampoco está bien.
Maestra Jian.
Hola.
¿Por qué estás aquí?
Pues,
te llamó hoy, pero no le contestaste.
Escuchó que faltaban personas en la escena, por eso vino.
Lo siento, no vi el celular.
Es vez, llovió demasiado.
Ajusta la lluvia.
Recibido. Recibido.
No pasa nada.
Solo quiero confirmar
cómo está tu herida.
Ya estoy bien.
¿Viniste especialmente por esto?
¿No necesitas ir a las entrevistas?
Hoy es sábado.
Nadie trabaja en las empresas.
¿No puedes distinguir
los días laborales y el fin de semana?
Para nosotros, el trabajo es la vida.
La vida es el trabajo.
Si el cliente lo necesita,
tenemos que trabajar en el primer día del año nuevo.
¿En qué puedo ayudar?
No me provoques problemas.
No es fácil el rodaje.
Lin, tienes que decirles
que lo ajusten.
Si quieres quedarte aquí,
busca un lugar para sentarte.
Allí.
Bien, me siento allí.
Llámame cuando necesites.
Directora.
Creo que tal vez los niños
no pueden imaginar
la imagen de los animales en el cielo.
Así que la actuación...
Por eso...
Por eso, no piensan en una solución.
Cuando digo que el cielo cambia,
pueden poner un poco de globos o algo así.
Ni siquiera les preparan
algo novedoso
a los niños.
Solo habla más específico.
¿Qué animales saben?
Perrito, gatito, zorro.
¿O qué?
Cada uno piensa en un tipo.
¿OK?
OK.
Vamos a ajustarlo para hacerlo otra vez.
Bien, recibido.
¿No conoces el carácter de tu hijo?
Le da vergüenza rogar a alguien.
Quiere depender de sí mismo.
¿A dónde vas?
Me sirvo un vaso de agua.
Todos los días hace cosas frente a la computadora.
Esconde todo en su corazón sin decirnos nada.
Toma.
No sé a quién se parece en la personalidad.
Es muy callado.
No sé qué está pensando.
Déjame calcularte algo.
Sí.
Mira,
tenemos 150 mil en esta cuenta de ahorros.
Guardo estos 150 mil
para cuando Yang se case.
No se puede gastar en absoluto.
¿No?
OK.
- ¿Todo listo?
- Sé más activo.
Ya, ya.
Prepárense.
Pongan la lluvia.
Acción.
Ese es panda.
¿Ese es un mapache?
Una grulla.
Ese es dinosaurio.
¿Es un pavo real?
¿Es un pajarito?
Bien, corte.
Corte, corte.
Vengan.
No, no.
Esperen, esperen.
Esta vez
es mucho mejor que las anteriores.
Vi que
vieron a los animalitos que les gustan y estaban discutiendo.
¿Verdad?
Después de la discusión,
todos estaban muy seguros de que
había estas cosas en el cielo.
La señora de postproduccion de video
pintará los animalitos verdaderos
en el cielo, ¿de acuerdo?
Bien.
Aguanten un poco más.
¿Están cansados?
Señor.
¿Eres el novio de la directora?
Otra vez.
Enseguida. ¿Listo?
Luego...
Pónganse más felices después de confirmarlo.
Todavía no.
¿Sí o no?
¿Por qué dices que todavía no?
Es como filmar anuncios.
Por ejemplo, ya filmaron un poco,
pero aún no han terminado.
¿Cómo se llama esto?
¿Estás esperando el Wrap?
¿Igual que yo?
Somos diferentes.
Aún no llega mi Wrap.
Además,
no quiero el Wrap.
Es decir,
su historia es muy larga.
¿Es una serie?
Se puede decir así.
Es una seria muy larga.
Tienes más de 30000 episodios en total.
Un episodio tiene 24 horas.
¿No será una filmación para toda la vida?
Eres muy gracioso.
Me llamo Xu Le. Mucho gusto.
Me llamo Sheng Yang.
Mucho gusto.
La comunicación anterior
es muy buena.
¿De acuerdo?
Gracias.
Bien.
¿Entendido?
Ponte bien el sombrero.
Uno más.
Depende de ti.
¿Está bien el maquillaje y el peinado?
Sí.
Empecemos.
Listo, directora.
Pongan la lluvia.
[Parque de atracciones del mercado]
¡Acción!
Le, ánimo.
Niños, miren qué es eso.
Mira, es grulla.
Hay dinosaurio.
Y ese, mira.
Mira, es dinosaurio.
Hay conejo.
Bien, corte, corte.
¡El número 32!
¡Vigila el número 32!
Médico del equipo.
Bajaré para caminar.
- No te muevas.
- Peso demasiado.
No te muevas.
¿No te duele?
Me duele.
¿Por qué no hemos llegado todavía?
Este hospital es como un laberinto.
Es difícil de encontrar.
Bajaré y caminaré sola.
¿Está bien?
No te muevas más.
Cuanto más te muevas, más pesada serás.
Aquí, aquí.
Llegamos, llegamos.
No, no.
¿Está bien?
¡Duele!
Doctor, me duele.
Bien, bien, bien.
¿Cómo está, doctor?
El menisco de su pierna izquierda está dañado.
Sugiero que descanse un mes en la cama.
Doctor,
tengo que jugar más tarde.
Aparte del concurso de caligrafía,
no pienses en otros juegos.
No, yo...
Tu lesión
es muy grave.
Si no tienes cuidado, se romperá.
Tal vez con la operación, no puedas recuperarte.
Ve a pagar.
Recoge la medicina en el primer piso.
Gracias, doctor.
Niños, miren, ¿qué es eso?
Allí hay un pingüino.
León.
Pez payaso.
Bien, corte, corte.
Detengan la lluvia. Detengan la lluvia.
Lin, deja que miren
hacia la misma dirección.
Bien, recibido.
Y pónganse más felices.
Pónganse más felices. ¿de acuerdo?
Niños,
pónganse más felices.
¿De acuerdo?
Bien.
¿Todo listo?
Directora, listo.
Prepárense.
Empecemos.
Pongan la lluvia.
Acción.
Miren, niños, ¿qué es eso?
Hay gaviota.
Allí hay pollito.
Pez payaso.
Hay un leopardo.
Los animalitos están aquí.
Pollito, pollito.
Panda, panda.
Abeja, abeja.
Conejito blanco.
Cangrejo.
Gatito, perrito.
Perrito.
Oso polar.
Bien, corte, corte.
Bien.
Yuan, Yuan, ¿qué tal el foco?
Directora.
Muy bien.
Directora Jian.
¿Qué te parece?
Es perfecto.
Aprobado.
Buena idea.
Hay tantos impermeables en la escena, ¿por qué no te pusiste uno?
Temía que te enojaras
si fui tarde.
Ven, el encargado del vestuario.
Tráeme una toalla limpia.
La tengo, la tengo.
Gracias.
Directora.
Entonces búscale una ropa limpia.
OK, directora.
Gracias.
Ven conmigo.
Gracias, directora.
Directora.
¿Qué tal este?
¿Qué?
Mira su idea.
Tienen que pensarlo con antelación en el futuro.
Queda el último grupo, ¿verdad?
Dense prisa para prepararse.
Tengo que terminarlo antes de que oscurezca.
Bien.
Escucha bien.
Esta pastilla.
Come una tres veces al día.
Esta pastilla roja,
una vez al día.
Cómelas después de comer.
Son irritantes para el estómago.
Descansa más después de regresar.
Bebe más agua.
No te muevas.
¿Me oyes?
Perdón por molestarte.
Capitán Hao.
Gracias.
Retírate
de los próximos partidos.
Espera.
Hao Junjie.
No puedes bromear conmigo con esto.
¿Crees que estoy bromeando contigo?
¿No es normal que me lastime jugando al hockey sobre hielo?
Esto...
Hoy puedo tener esguince muscular.
Mañana podré tener desalineación articular.
Tú también tienes muchas heridas.
Además,
si no tuviera
esta preparación psicológica,
¿podría jugar hasta ahora?
¿O
piensas lo mismo que esas personas?
Este deporte no es adecuado para las chicas.
Antes tenías heridas superficiales.
Esta vez es diferente.
Esta vez tu menisco está dañado.
¿Y eso qué?
No puedo retirarme del juego.
¿Qué puedes hacer si ganas el campeonato?
Solo quiero ser seria por lo que me gusta.
¿Qué tiene?
Cuando te recuperes,
también podrás jugar al hockey sobre hielo.
Para ese momento,
¿estarás conmigo?
Me refiero
a los demás.
Podré seguir jugando después de recuperarme.
Lo que pasa es que para ese momento,
no estará este juego.
Todos se graduarán
y se irán.
¿Con quién voy a jugar?
¿No podemos jugar al hockey sobre hielo después de graduarnos?
¿No te vas al extranjero después de graduarte?
Todos iremos a lugares diferentes.
También empezaré a buscar trabajo.
Lo he pensado bien.
Si participo en este juego,
el precio es que es posible que no pueda jugar hockey sobre hielo
en el resto de mi vida.
No importa.
Cuando llegue el momento,
jugaré.
Esta es mi elección.
Si me consideras tu amiga,
respétame.
No tomes decisiones por mí, ¿OK?
Vamos a casa.
Ya llegamos a un acuerdo.
Que no.
Vuelve a casa primero.
Usa las muletas.
No hace falta.
Úsalas.
Exageras mucho.
Mira.
Estoy bien.
Voy a caminar un poco.
No hay ningún problema.
Casi estoy cojo como tú.
¿De quién es el pollito?
¿No falta algún plano?
El tuyo. Bien, tómalo.
No.
Ya es todo.
Si no, terminamos el trabajo.
Es tuyo.
Buen trabajo, directora.
Gracias.
Toma.
Todos los departamentos, terminemos. Buen trabajo.
Terminamos.
Gracias, directora.
Gracias.
Tu osito.
Gracias, directora.
Pequeña abeja, es tuya.
Gracias, Sheng Yang.
Has pintado muy bien.
Adiós, Sheng Yang.
Por favor, dame mi abrigo.
Adiós. De nada.
Gracias.
Adiós, Sheng Yang.
Adiós.
Adiós, adiós.
- Adiós, Sheng Yang.
- Gracias.
Buen trabajo, directora.
Sheng Yang, ¿cómo vas a volver a casa?
Yo
tomaré el metro.
Te llevo.
Vamos a comer juntos.
Por aquí, por favor.
- Lo hago yo misma.
- Gracias.
¿Qué quieres comer?
Pide tú.
¿Por qué no lo pides tú?
¿No vas a pedir si te invito a comer?
Puedo comer cualquier cosa. Pide.
¿Qué te gusta comer
o qué no te gusta?
No. Como todo.
Bien.
Pedimos la comida.
Quiero un Yudong de pescado.
Un plato de carne de res guisada.
Camarones con cebollín y ñame.
- Y un plato de verduras. - Bien.
Esperen un momento.
Gracias por hoy.
Sentía que no podría terminar el rodaje.
Estoy muy feliz
por ayudarte.
En realidad, si me invitas a comer,
podemos comer fideos con Luosi.
No puedes comer fideos con Luosi todos los días.
El baño está ahí, ¿verdad?
Voy al baño.
¿Cómo sabes que el baño está ahí?
Puedes ir al baño.
No pagues la cuenta.
El gasto del anuncio corre por tu cuenta.
Además, el presupuesto es limitado.
Puedo pagar una comida.
Además,
¿cómo puedo dejar que un niño me invite a comer?
¿Has visto a un niño
que mide 183.6 cm?
¿Tan preciso?.
Claro.
¿Cómo va tu búsqueda de trabajo?
Estoy esperando a que me presentes un trabajo.
No dijiste eso en la última llamada.
Cambié de opinión.
Si me puedes ayudar, ¿por qué no lo acepto?
Habla bien.
No estoy bromeando.
Normalmente también recibo trabajos pequeños.
¿En serio?
Has cambiado tu actitud muy rápido.
Recuerdo que me rechazaste firmemente
en la última llamada.
Lo sé.
Hoy no hay chica a tu lado.
No conozco a esa chica.
Olvídalo.
Si no me crees,
puedo hacerlo primero.
Si estás satisfecha de mi trabajo, me darás dinero.
¿De acuerdo?
Justamente mi salario es justo.
Además,
nadie sabe lo que quieres
mejor que yo.
Directora Jian,
soy muy capaz.
Y tus efectos especiales no son difíciles.
Dime el precio primero.
¿Un segundo por ocho mil yuanes?
Me costará 80 mil yuanes en total.
Un segundo por 800 yuanes.
Justamente ocho mil yuanes en total.
¿Un segundo por 800 yuanes?
Dios mío.
Es demasiado barato.
¿Eres capaz?
¿Acaso hay que hacerlo de nuevo cuando termines?
Entonces, te informaré del progreso en cualquier momento.
Si no estás satisfecha,
me despedirás
y cambiarás a otra persona, ¿OK?
OK.
Si solo cobras ocho mil yuanes, ahorraré decenas de miles de yuanes.
Entonces voy a pedir comida más sabrosa.
No, no, no.
Aquí es demasiado caro, no es económico.
Además, ahora no es el momento de comer.
Dime primero qué quieres.
¿Cuándo es tu plazo de entrega?
Lo haré cuando vuelva esta noche.
¿Empezarás esta noche?
Muy bien.
Salud.
Te invitaré a comer cuando lo termines.
Lo dijiste tú.
Sí.
Quiero comer
fideos con Luosi.
Ahorré decenas de miles de yuanes. ¿Solo quieres comer fideos con Luosi?
OK.
Te invitaré a comer los fideos con todos los ingredientes extras.
No cuesta mucho.
Puedes invitarme a comer durante un mes.
Voy a comer fideos con Luosi diferentes
todos los días.
¿Un mes?
He ahorrado decenas de miles de yuanes en vano.